    1、自己不能胜任的事情，切莫轻易答应别人，一旦答应了别人，就必须实践自己的诺言。——华盛顿
　　
　　2、君子在下位则多谤，在上位则多誉；小人在下位则多誉，在上位则多谤。——柳宗元
　　
　　3、你若要喜爱你自己的价值，你就得给世界创造价值。——歌德
　　
　　4、君子赠人以言，庶人赠人以财。——荀况
　　
　　5、时间会刺破青春表面的彩饰，会在美人的额上掘深沟浅槽；会吃掉稀世之珍！天生丽质，什么都逃不过他那横扫的镰刀。——莎士比亚
　　
　　6、如果我们想交朋友，就要先为别人做些事——那些需要花时间、体力、体贴、奉献才能做到的事。——卡耐基
　　
　　7、原谅敌人要比原谅朋友容易。——狄尔治夫人
　　
　　8、我们爱我们的民族，这是我们自信心的源泉。——周恩来
　　
　　9、愿每次回忆，对生活都不感到负疚。——郭小川
　　
　　10、对人不尊敬，首先就是对自己的不尊敬。——惠特曼
　　
　　11、一个人的真正伟大之处就在于他能够认识到自己的渺小。——保罗
　　
　　12、心灵纯洁的人，生活充满甜蜜和喜悦。——列夫·托尔斯泰
　　
　　13、我是你的，我的祖国！都是你的，我的这心、这灵魂；假如我不爱你，我的祖国，我能爱哪一个人？——裴多菲
　　
　　14、自我控制是最强者的本能。——萧伯纳
　　
　　15、对别人的意见要表示尊重。千万别说："你错了。"——卡耐基
　　
　　16、勿以恶小而为之，勿以善小而不为。惟贤惟德，能服于人。——刘备
　　
　　17、那些背叛同伴的人，常常不知不觉地把自己也一起毁灭了。——伊索
　　
　　18、社会犹如一条船，每个人都要有掌舵的准备。——易卜生
　　
　　19、要使别人喜欢你，首先你得改变对人的态度，把精神放得轻松一点，表情自然，笑容可掬，这样别人就会对你产生喜爱的感觉了。——卡耐基
　　
　　20、我们应该不虚度一生，应该能够说："我已经做了我能做的事。"——居里夫人
　　
　　21、我们是国家的主人，应该处处为国家着想。——雷锋
　　
　　22、人生的价值，并不是用时间，而是用深度量去衡量的。——列夫·托尔斯泰
　　
　　23、我们为祖国服务，也不能都采用同一方式，每个人应该按照资禀，各尽所能。——歌德
　　
　　24、人生不是一种享乐，而是一桩十分沉重的工作。——列夫·托尔斯泰
　　
　　25、求人帮助的时候，求穷人比求富人容易。——契诃夫
　　
　　26、先相信自己，然后别人才会相信你。——罗曼·罗兰
　　
　　27、人的一生可能燃烧也可能腐朽，我不能腐朽，我愿意燃烧起来！——奥斯特洛夫斯基
　　
　　28、人只能有献身社会，才能找出那实际上是短暂而有风险的生命的意义。——爱因斯坦
　　
　　29、成名的艺术家反为盛名所拘束，所以他们最早的作品往往是最好的。——贝多芬
　　
　　30、夫君子之行，静以修身，俭以养德，非淡泊无以明志，非宁静无以致远。——诸葛亮
　　
　　31、谁要游戏人生，他就一事无成，谁不能主宰自己，永远是一个奴隶。——歌德
　　
　　32、人生最终的价值在于觉醒和思考的能力，而不只在于生存。——亚里士多德
　　
　　33、人生犹如一本书，愚蠢者草草翻过，聪明人细细阅读。为何如此.因为他们只能读它一次。——保罗
　　
　　34、我一向憎恶为自己的温饱打算的人。人是高于温饱的。——高尔基
　　
　　35、人生是没有毕业的学校。——黎凯
　　
　　36、为真理而斗争是人生最大的乐趣。——布鲁诺
　　
　　37、好脾气是一个人在社交中所能穿着的最佳服饰。——都德
　　
　　38、无论你怎样地表示愤怒，都不要做出任何无法挽回的事来。——培根
　　
　　39、我们现在必须完全保持党的纪律，否则一切都会陷入污泥中。——马克思
　　
　　40、少而好学，如日出之阳；壮而好学，如日中之光；老而好学，如炳烛之明。——刘向
　　
　　41、我们唯一不会改正的缺点是软弱。——奥斯特洛夫斯基
　　
　　42、骐骥一跃，不能十步；驽马十驾，功在不舍；锲而舍之，朽木不折；锲而不舍，金石可镂。——荀况
　　
　　43、习惯是一条巨缆——我们每天编结其中一根线，到最后我们最终无法弄断它。——梅茵
　　
　　44、人生是一场赌博。不管人生的财博是得是损，只要该赌的肉尚剩一磅，我就会赌它。——罗曼·罗兰
　　
　　45、不惜牺牲自由以图苟安的人，既不配享受自由，也不配获得安全。——富兰克林
　　
　　46、呵！高尚的风度！多可怕的东西！风度乃是创造力的敌人。——毕加索
　　
　　47、有真道德，必生真胆量。凡怕天怕地怕人怕鬼的人，必是心中有鬼，必是品行不端。——宣永光
　　
　　48、多听，少说，接受每一个人的责难，但是保留你的最后裁决。——莎士比亚
　　
　　49、沉默较之言不由衷的话更有益于社交。——蒙田
　　
　　50、人生就象弈棋，一步失误，全盘皆输，这是令人悲哀之事；而且人生还不如弈棋，不可能再来一局，也不能悔棋。——弗洛伊德
